### Посетить сайт
https://test-react-calls.vercel.app/

### Запустить локально

1. Версия NodeJS 18 и выше.
2. Склонируйте репориторий.
3. Скачайте модули `yarn install`.
4. Запустите команду `yarn dev`.

### Комментарии по исполнению
1. Не была реализована мобильна верстка, тк этого не было в ТЗ
2. отображение списка звонков с выборкой по датам (date picker) - date picker не добавляла, тк в дизайне его нет, слишком долго делать
3. По датам реализовала 2 варианта - 3 дня и неделя
4. фильтрация звонков по типу: входящие, исходящие или все звонки - готово
5. проигрывание записи (если есть) - с бэкенда приходят данные которые нужно декодировать, не стала заморачиваться, добавила файл статический, однако он появляется только если бэкенд данные отдает по запросту getRecord, кейс необычный, обычно оперируют на фронте ссылками
6. сортировка по дате и продолжительности через API - в апи этого нет, сделала сортировка на фронте
7. оценка реализована рандомно, как указано в ТЗ

### ТЗ
Высылаю ТЗ: Требуется взять из фигмы проект и разработать функционал по заданию на React.
Данные можно взять с бека по API отсюда https://api.skilla.ru/testapi. Тестовый токен — testtoken.
Функционал, которую необходимо разработать:

- отображение списка звонков с выборкой по датам (date picker);
- фильтрация звонков по типу: входящие, исходящие или все звонки;
- проигрывание записи (если есть);
- сортировка по дате и продолжительности через API.
  Оценка не реализована в API. Разместите рандомно.

Основной момент - важно в работе показать умение правильно верстать по макету!

Готовое ТЗ залить на GitHub и развернуть проект на Vercel или аналог. Ссылки и вопросы присылайте в чат на HeadHunter.

https://www.figma.com/design/yfFIzjZSTuLBR3FROcS26a/TZ-FRONT-2024?node-id=0-1&t=GCwMjqsy1tETIAMv-1
